- Existen 2 tipos de examen ordinario:
  TIPO A: Alumnos con primer apellido comenzando por letras de la A a la L.
  TIPO B: Alumnos con primer apellido comenzando por letras de la M a la Z.
El examen se evaluará en base a las preguntas realizadas en su tipo de examen.
  
- La duración del examen de 1.5 horas.
- Cada pregunta se responderá en el recuadro bajo la pregunta, bien en modo sólo texto o imagen (Preguntas 1 a 5) o bien en modo códigos de Python + texto respuesta en
base a los resultados obtenidos (Preguntas 6 a 10).
- Los datos necesarios está disponibles bien en el, propio ejercicio, o en la librería wooldridge o en los ficheros de excel datos8.xls y datos9.xls) disponibles en github
(las órdenes orientativas para leer los ficheros se encuentran descritas bajo cada uno de esos ejercicios).
- No se evaluarán respuestas en las que únicamente haya códigos. Los resultados deberán servir para responder a las preguntas.
- Las puntuaciones de cada ejercicio se encuentran en el propio enunciado.
- El fichero final del examen se enviará a vía PRADO en la Tarea habilitada para el examen.
